ท่านยังจำได้หรือไม่
หนึ่งวันก่อนข้าไปเยียนเป่ย
2891384992
ท่านยังจำได้หรือไม่
หนึ่งวันก่อนข้าไปเยียนเป่ย
3410155133
ท่านบอกข้าว่า
2270417885
ท่านต้องการข้า
1812638212
ตอนนี้
3256234773
3397751700
จูเก่อเยว่
2699310274
ท่านอยู่ต่อเพื่อข้าได้หรือไม่
3783657766
204357398
เฉียวเฉียว
2300579912
2517245701
เฉียวเฉียว
877221754
เฉียว
3967236293
เจ้าบาดเจ็บหรือ
493715502
เกิดอะไรขึ้น
677529351
1879418824
เจ้าบาดเจ็บได้อย่างไร
2823396536
หลี่เช่อ
736844391
ตาข้าหายดีแล้ว
3539585575
(หอเขียวสายัณห์)
910765596
3332739423
จูเก่อเยว่
3062419896
เจ้ามาทำอะไร
2523696206
จูเก่อหวาย
1270881071
ไฟจากสำนักหงซานท่าน
ลามไปถึงสำนักชิงซานข้าแล้ว
1637702706
ไฟจากสำนักหงซานท่าน
ลามไปถึงสำนักชิงซานข้าแล้ว
3236294316
ไม่ควรชดเชยหน่อยหรือ
3945176099
ทำไม
3454532043
สำนักชิงซานพวกเจ้าจนขนาดนี้แล้วหรือ
2486219441
เรือนซอมซ่อไม่กี่หลังยังต้องคิดบัญชี
3920910603
3184987882
สำนักชิงซานคิดบัญชีชัดเจนเสมอมา
1826800854
1898025411
ไม่เหมือนพวกท่านสำนักหงซาน
2431290188
มีแต่พวกไร้ระเบียบวินัย
4096248342
คุมคนไม่ได้
842767831
1307299133
บัญชีก็คิดไม่ชัดเจน
4105665205
จูเก่อเยว่
3582783996
เจ้ามาเยาะเย้ยข้าหรือ
3005641922
3291802640
ไม่ได้ว่างปานนั้น
200629964
เพียงแต่สำนักชิงซาน
2981484031
ไม่อาจเสียหายโดยใช่เหตุถูกหรือไม่
1716614614
ทาสสาวเหล่านี้
391892445
คุมไม่ได้
3354666103
ก็แสดงว่าไร้ประโยชน์
2099147394
768260505
เอาไปป้อนหมาป่า
ที่สนามล่ามนุษย์เถอะ
1433033057
ทำไม
901558584
ทำไม่ลงหรือ
302284651
2841938189
มิน่าเล่า
ฝ่าบาทถึงให้ความสำคัญกับเจ้า
19577076
พูดถึงความโหด
570998342
อย่างไรก็ต้องเป็นเจ้า จูเก่อเยว่
519950082
เอาตัวไป
3704719588
36189456
ไปทางตะวันออก
1538560530
ไปจากเมืองเจินหวง
1660034363
อย่ากลับมาอีก
3617050951
ยังไม่ไปอีก อยากถูกกินจริงหรือ
4163699730
ไปๆ เร็วเข้า
3713208887
พวกเจ้ากลับไปเถอะ
3344906508
พวกเจ้าสองคนด้วย
3169336556
ออกมาเถอะ
1994965059
1829582992
ที่นี่มีหมาป่า
743813646
เจ้าจะตายเอาได้
128278167
ฝีมือพอไปวัดไปวาอย่างเจ้า
2720829322
ยังกล้าบุกเดี่ยวช่วยคนในสำนักหงซาน
2517757339
3860159100
กลัวแต่ว่าเจ้าไม่ต้องช่วย
2370246070
พี่น้องเหล่าทาสของเจ้า
1087240376
2176400594
ยังอยู่ได้อีกหลายวัน
202682697
เจ้าตายแล้ว
1428077448
อย่าคิดว่าเจ้าปล่อยทุกคนไป
3254500997
983662099
แล้วข้าจะขอบคุณ
2116903200
เจ้ากับจูเก่อหวายนั่น
1973848074
1715070980
ก็เลวร้ายไม่ต่างกัน
3710572307
เจ้าอยากลงมือกับข้าต่อ
714536132
3481507437
ตายด้วยน้ำมือข้า
2354920485
หรืออยากให้ข้าสอนเจ้า
329402184
ว่าจะอยู่รอดอย่างไร
ในโลกอันโหดเหี้ยม
3752119342
ว่าจะอยู่รอดอย่างไร
ในโลกอันโหดเหี้ยม
3179073424
ไร้คุณธรรมนี้
4133282772
1256685014
เจ้าเลือกเอาเอง
438027467
ราชาซีเหมิงให้ยาถอนพิษเจ้าแค่สิบวัน
33213225
2013797364
นึกไม่ถึงว่าจะทนมาได้ถึงตอนนี้
1661221805
ประเมินเจ้าต่ำไปจริงๆ
2853630991
2228835434
พิษโลหิตเหนือหิมะ
ต่อให้ฝืนทนได้ชั่วคราว
3322965430
พิษโลหิตเหนือหิมะ
ต่อให้ฝืนทนได้ชั่วคราว
724310585
แต่หลังจากนั้น
1405195790
เจ้าจะยิ่งเจ็บปวด ยิ่งกว่าตายทั้งเป็น
2713211803
2006121174
ยังจะปรารถนาอยากครองคู่กับคนที่รัก
3616289313
992431007
อย่าฝันไปเลย
1871819934
เฉียวเฉียว
3321768961
ข้าคีบของฝั่งเจ้าไม่ถึง
1777736612
คีบเต้าหู้ให้ข้าหน่อย
1234673582
209020780
เนื้อแกะนี่ดูไม่เลว
1279382088
ใส่อันนี้อีกหน่อย
3404067923
เนื้อแกะนี่ถ้ายังไม่กินจะแข็งนะ
3774655170
ท่านคือนักโทษที่เยียนเป่ยประกาศจับ
111732037
กลับกล้าเลี้ยงหม้อไฟข้า
1620384134
2489042413
ในเขตแดนเยียนเป่ย
1224870625
หากไม่กินวันนี้
1171517699
3655787570
รอหลังจบสงคราม
3812814970
ยิ่งไม่มีโอกาสกินแล้ว
857082828
2999251817
หลังจบสงครามนี้
1260460511
ไม่รู้ว่าหิมะที่โปรยปราย
730796093
จะปกคลุมร่างไร้วิญญาณ
ของชาวบ้านผู้บริสุทธิ์อีกเท่าใด
645199460
จะปกคลุมร่างไร้วิญญาณ
ของชาวบ้านผู้บริสุทธิ์อีกเท่าใด
648593215
ซิงเอ๋อร์
1856052978
เจ้าเคยเสียใจกับสิ่งที่เจ้าเลือกหรือไม่
915819124
1709197199
ข้าจะไม่เสียใจ
3139783606
580803475
เพราะว่าข้าไม่มีทางเลือก
2550130394
ข้าเกิดมาเป็นทาสของต้ายง
2590202324
เป็นสาวใช้ที่ชีวิตไร้ค่าของสำนักชิงซาน
632282584
3061128519
ไม่ว่าข้าจะรบเคียงบ่าเคียงไหล่เยียนสวิน
1090789733
3092162658
หรือจะเป็นแม่ทัพของทัพซิ่วลี่หรือไม่
3576614866
ท่าน
663705896
797513178
ล้วนอยู่ฝั่งตรงข้ามข้าเสมอ
389148856
ถ้าเจ้าเป็นเพียงซิงเอ๋อร์
1473997640
2419427848
ข้าก็ไม่ใช่แม่ทัพต้ายง
3171446270
พวกเราไปจากที่นี่ด้วยกัน
3829797597
4276104278
ไม่ต้องแบกรับความรับผิดชอบ
2483055246
2559181638
และความเกลียดแค้นอีกเล่า
25353767
แต่พวกเราไม่ใช่
3093105405
626310322
ข้าไม่มีทางลืมชื่อแซ่ของตน
176966579
ท่านก็เช่นกัน
4010068634
ท่านไม่มีทางหลุดพ้น
จากแซ่ที่สกุลจูเก่อมอบให้
3758970223
ท่านไม่มีทางหลุดพ้น
จากแซ่ที่สกุลจูเก่อมอบให้
959254517
ข้าก็ไม่มีวันทิ้งความรับผิดชอบข้า
1843855627
เราถูกลิขิต
4014451119
1039708427
ให้ไม่มีวันได้ยืนด้วยกัน
155932795
มา กินเยอะๆ
1357738464
กินอิ่มถึงจะมีแรงตามหาจูเก่อเยว่
4194430041
บ้องหูเขาแรงๆ สักที
ค่อยเตะก้นเขาอีกดอก
1898696903
บ้องหูเขาแรงๆ สักที
ค่อยเตะก้นเขาอีกดอก
2848827343
เอ้า ลวกอันนี้สิ
1576639514
2183354481
เฉียวเฉียว ข้าคิดวิธีหนึ่งได้
3426399320
3266330607
ข้าจะเข้าวังเดี๋ยวนี้
2749637551
ไปบอกว่าผู้ดูแลสำนักชิงซาน
แห่งต้ายง จูเก่อเยว่
1702403227
ไปบอกว่าผู้ดูแลสำนักชิงซาน
แห่งต้ายง จูเก่อเยว่
1155978524
อยู่ในถังจิงเรา
1533509998
ให้เสด็จแม่ข้ามีบัญชาทั่วเปี้ยนถัง
86618203
3009571071
ประกาศจับจูเก่อเยว่
1875193156
ก่อนจะหนีไปไกล
2263980565
เราต้องจับเขากลับมาได้แน่
4074803197
2780023257
ใครให้ท่านประกาศจับเขา
2987534868
ท่านจะจับเขาทำไม
2044884826
1451520577
จับเขากลับมาซ้อมสักยกน่ะสิ
1222127174
ใครให้เขาชอบแสร้งเป็นคนตาย
2702925980
1774510592
แค่ร่างกายบอบบางอย่างท่าน
936790718
956896543
จะจับจูเก่อเยว่หรือ
2690845485
เฉียวเฉียว
1867606395
1119660188
ข้าหาวิธีช่วยเจ้าระบายอารมณ์อยู่นะ
3458859438
เหตุใดเจ้าดูแคลนข้าเล่า
2284615127
1789766540
แต่ไม่ว่าจะพูดอย่างไร
280126831
จูเก่อเยว่ยังไม่ตาย
2267948263
1552314585
อวัยวะยังอยู่ครบทุกส่วน
4071332942
เจ้าก็กลับมามองเห็นแล้ว
1289304073
ยังได้เห็นใบหน้าเย็นชาของเขา
2639527348
3549218895
บางครั้ง
3240389431
การชอบคนคนหนึ่ง
779945544
600683354
- ขอเพียง...
- ใครบอกว่าข้าชอบเขา
351301564
เจ้าไม่ได้ชอบหรือ
3618852506
861252330
นั่นคือแต่ก่อน
1973005985
ตอนนี้เขาไม่ยอมรับข้า
1864104543
2544793662
หลบหน้าข้า ผิดสัญญากับข้า
398723265
ข้าอาจต้องพิจารณาเรื่องนี้ใหม่
366067362
197772115
หลี่เช่อ ท่านวางใจเถอะ
2496290342
ข้าจะตั้งใจใช้ชีวิตอย่างดี
883467938
370700650
เฉียวเฉียว
4287623192
เช่นนั้นเจ้าพิจารณาข้าบ้างสิ
2547357733
3594889510
ข้าดีกว่าเจ้าหน้าตายจูเก่อเยว่นั่นเยอะ
2487534117
ข้าสง่าผ่าเผย เก่งกาจโดดเด่น
2502546665
3408798677
หล่อเหลาเอาการ
1490014489
เฟื่องฟูความรู้
1476474380
1592894214
ยืดหลังให้ตรง
3854563867
3650456716
เร็วเข้า เร็วสิ
2569964138
3991845585
ลุกขึ้น ลุกขึ้นสิ
1014715711
4229000365
เร็วกว่านี้
1624082368
ลุก ลุกขึ้นเร็ว
1943689360
422920165
คารวะองค์ราชา
4063033767
ยินดีกับองค์ราชาที่เทวาคุ้มครอง
1091533157
1205682207
ผ่านพ้นเคราะห์หนัก
3029564172
ช่วงนี้แม่ทัพหวน
4073124225
2356656580
ลำบากแล้ว
4123173617
ข้ามีความผิด
3050325063
แม่ทัพหวนปราบจลาจลภายใน
566718530
ปลอบขวัญทหารเยียนเป่ย
808675244
1563114565
มีโทษอันใด
2422697017
ข้าบัญชาสามทัพโดยพลการ
111317130
โยกย้ายทัพเยียนกับทัพอินทรีทมิฬ
1054806667
573026173
ปราบจลาจลกบฏเผ่าข่าถัว
58310767
แต่หากไม่ทำเช่นนี้
3956614459
2141686132
เกรงว่าเยียนเป่ย
จะเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่
3554427356
วอนองค์ราชาลงทัณฑ์
1535685957
แม่ทัพหวนปราบกบฏเหนื่อยแล้ว
396639020
2637970587
กลับไปพักผ่อนก่อนเถิด
3174081288
เผ่าเสวี่ยอวี้
985049204
และเหล่าทหารชายแดน
1141519619
ก็เฝ้ารอให้แม่ทัพหวนกลับไปทุกวันคืน
1230046820
ขอบคุณองค์ราชา
2666325977
1245585888
เป็นถึงทัพอินทรีทมิฬ
เดิมควรองอาจผึ่งผาย
2647938264
กลับลอบเร้นปิดบัง หน้าหนาไร้ยางอาย
373887304
13024241
แม่ทัพหวน
4220474058
เราเองก็ทำตามคำสั่ง
3692016693
2105565226
ในเมื่อวอนตาย
4087109012
ข้าก็จะสนองให้พวกเจ้า
1149869253
2589153696
ฝ่าบาท
2714781980
3055968998
การที่พระองค์
3947531895
ถูกอินทรีทมิฬคืนชีพ
1239988572
เรื่องที่พระองค์คือราชาเยียนเป่ย
983617905
840804434
ที่มีเทพแห่งบรรพตเฮยคุ้มครอง
1457514849
ในเยียนเป่ย
676265799
2320022157
ทุกคนต่างล่วงรู้ถ้วนทั่ว
2125984834
2698764285
ตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
911878318
ต่อให้เป็นผู้อาวุโสประจำเผ่า
ในเยียนเป่ย
1689755373
ต่อให้เป็นผู้อาวุโสประจำเผ่า
ในเยียนเป่ย
4046349277
ก็ไม่กล้า
691837621
มีใจเป็นปรปักษ์กับราชาเยียนเป่ย
927337983
อย่างพระองค์อีกต่อไป
1796283485
737068492
ยานี้ของเจ้า
3592408517
2712516785
ใช้ได้ดียิ่ง
2072553759
ขอบพระทัยที่กล่าวชม
1163908491
55563811
หม่อมฉันเพียงแค่ใช้ยาหลอกล่อสัตว์
3566727774
เป็นกลอุบายเล็กน้อยเท่านั้น
438662171
องค์ราชา
1700653536
ข้าสั่งให้ดักซุ่มคอยสกัดระหว่างทาง
2204761642
2295120336
แต่แม่ทัพหวน
2432623239
นางต่อต้านสุดชีวิต
2927270897
1385686931
นาง
1680096583
ทำไมหรือ
3156337287
3365883612
หนีไปได้ เป็นตายไม่อาจทราบ
1443692070
เจ้าช่วยชีวิตข้า
2409412110
ทั้งยังร่วมแสดงละครฉากใหญ่
1223903675
2773677271
ข้าต้องตกรางวัลเจ้าอย่างงาม
3195565546
ขอบพระทัยองค์ราชา
24173401
เพราะเหตุใด
1844209618
มีเพียงเจ้าตาย
3741630670
934646905
ข้าถึงจะเป็นราชาเยียนเป่ย
3394379933
625839953
ที่ถูกเทพแห่งบรรพตเฮย
473124653
ชุบชีวิตจากความตายจริงๆ
711351199
แม่ทัพหวนหรือ
315738477
เหตุใดจึงลงโทษแม่ทัพหวนเช่นนี้
1866830780
1231876978
องค์ราชามีเทพบรรพตเฮยคุ้มครอง
4124594740
แม่ทัพหวนข้ามหน้าข้ามตา
4158236774
1610473979
ชิงอำนาจทหารตอนองค์ราชาไร้สติ
3638619160
นี่คือการลงทัณฑ์นางจากองค์ราชา
793813561
1948061405
แม่ทัพหวนฝ่าฝืนพระบัญชา
2725672091
3845092899
ลอบกุมอำนาจทหาร
1681573221
หมิ่นบัญชาเบื้องสูง
2414173869
1702338194
ในยามที่เยียนเป่ยโกลาหล
264296952
หาประโยชน์จากสงคราม
2634104308
วันนี้ประหารชีวิต ยากหักล้างโทษทัณฑ์
2661654528
303364616
แขวนประจานสามวัน
ไม่ให้เป็นเยี่ยงอย่าง
1600974884
แขวนประจานสามวัน
ไม่ให้เป็นเยี่ยงอย่าง
1000517320
นับจากวันนี้
3058687532
รวมพลทหารที่แกร่งกล้าของทุกเผ่า
111404060
879085960
ไปเหยียบย่ำต้ายงกับข้า
3769166564
1178027533
น้อมรับบัญชา
4100486467
จูเก่อเยว่
3206417530
เจ้าไม่รักษาสัญญาคิดจะยุติทุกอย่าง
4232294797
4159000296
ข้านึกว่าเจ้าทนความทรมาน
จากโลหิตเหนือหิมะได้จริงเสียอีก
1617141533
ข้านึกว่าเจ้าทนความทรมาน
จากโลหิตเหนือหิมะได้จริงเสียอีก
529013676
ข้ามีสภาพ...
2454429810
คนก็ไม่ใช่ผีก็ไม่เชิงนานแล้ว
2412438333
1795051724
ตายไปจะเป็นไรเล่า
2554309274
2281995803
วรยุทธ์เจ้าทำให้เจ้า
ทนมาได้หลายวันเช่นนี้
2722397553
เหนือความคาดหมายข้าจริงๆ
4192341257
894959388
ดังนั้นข้าจะไม่ให้เจ้าตาย
3953751581
2410637726
ข้าต้องการ
4217250510
ทาสที่ฝีมือเก่งกาจ
3345749571
1671440960
ข้าจะให้โอกาสเจ้าอีกครั้งหนึ่ง
2701883353
4281460623
นี่คือยาสำหรับสิบวัน
1064910155
เพื่อเป็นการตอบแทน
1164646448
4275105296
เจ้าต้องไปทำเรื่องหนึ่งให้ข้า
406830100
จะให้ข้าทำอะไร
1352888164
3945647480
นับจากวันนี้
3737696640
เจ้าไม่เพียงเป็นทาสของข้า
893806129
ยังเป็นเงาของข้าด้วย
352077468
2603333497
(ตำหนักปักษากราย)
3861890389
มั่นใจหรือว่า
คนที่เข้าห้องเจ้าเป็นสตรี
14693217
มั่นใจหรือว่า
คนที่เข้าห้องเจ้าเป็นสตรี
2014413980
ไม่ผิดแน่
1092339365
นางน่าจะมาเพื่อสืบข่าว
2571431455
3451698419
ช่องลับใต้เตียงข้าถูกนางเปิดแล้ว
98934681
1381631342
ในนั้นมีธงทหารทัพซิ่วลี่
2522213315
นางระบำกับสาวใช้ในจวนข้า
254823812
3539971733
ที่ได้ชื่อว่าฮองเฮาประทานให้
มีสิบสี่คน
66317717
แต่ก็เป็นได้ว่าจานจื่ออวี๋
จะให้คนแฝงตัวเข้ามาอีก
3212674295
แต่ก็เป็นได้ว่าจานจื่ออวี๋
จะให้คนแฝงตัวเข้ามาอีก
4248903423
ข้อมูลแค่นี้ตรวจสอบไม่ง่าย
170801337
3767644311
มีเอกลักษณ์อื่นอีกหรือไม่
4174284226
ข้าคิดก่อน
1409831025
นางรูปร่างค่อนข้างผอม
3005807343
ความสูงน่าจะต่างจากข้า
ไม่เกินหนึ่งถึงสองชุ่น
3715292634
ความสูงน่าจะต่างจากข้า
ไม่เกินหนึ่งถึงสองชุ่น
2018606387
แต่ไม่คล้ายพวกหลินหลาง
295388009
มีพละกำลังมาก
1551763461
1769089375
น่าจะฝึกยุทธ์แต่วัยเยาว์
4203307475
แล้วก็อีกอย่าง
3203781980
วิชาของนางดูคุ้นตา
4158679431
1308488356
แต่ข้าไม่ได้รู้จักทั้งหมด
2954815967
กลิ่นเล่า
1185151532
2865811869
ใช้เครื่องหอมอะไรหรือไม่
81108166
ถ้าเป็นสตรี
2486242449
2330798944
สวมเครื่องประดับหรือไม่
4065866393
ไม่มีสักอย่าง
2067581417
รัชทายาท เมื่อครู่ใต้เท้าจาน
ถ่ายทอดพระเสาวนีย์
1693188058
รัชทายาท เมื่อครู่ใต้เท้าจาน
ถ่ายทอดพระเสาวนีย์
2147265367
บอกว่าฮองเฮาได้ยินว่า
ท่านหญิงฝูกลับมาแล้ว
3302351016
จึงเชิญให้รัชทายาท
พานางเข้าวังไปรำลึกความหลัง
608741671
จึงเชิญให้รัชทายาท
พานางเข้าวังไปรำลึกความหลัง
2605155518
ประเดี๋ยวเข้าตำหนักเจ้ารออยู่ด้านข้าง
498617994
3800661811
ข้ารับมือเสด็จแม่เอง
2860333635
ฝูเอ๋อร์ถวายบังคมฮองเฮา
806533768
1530748361
ลูกถวายบังคมเสด็จแม่
2247138452
ฝูเอ๋อร์จากไปหลายปี
4273869541
เติบใหญ่เป็นดรุณีแล้ว
3997653631
1962870972
ข้าแทบจำไม่ได้เลย
679139043
ไม่ต้องมากพิธี
1848185479
1089156895
- ขอบพระทัยเสด็จแม่
- ขอบพระทัยฮองเฮา
3400845839
หน้าตายามนี้กับวัยเยาว์
78950182
ไม่ค่อยเหมือนกันนัก
3257451818
คิ้วนี้
2401754339
กับดวงตา
3475367002
แล้วก็รูปร่างผอมตัวเล็ก
กลับคล้ายอยู่หลายส่วน
1149363952
แล้วก็รูปร่างผอมตัวเล็ก
กลับคล้ายอยู่หลายส่วน
3633321753
แต่ว่า
3736258767
เหมือนจะไม่คล้ายฝูเอ๋อร์
2523447394
แต่กลับดูคล้าย
2914294147
ทาสหลบหนีที่เยียนเป่ย
กับต้ายงกำลังตามจับ
1923486792
ทาสหลบหนีที่เยียนเป่ย
กับต้ายงกำลังตามจับ
1942306308
ที่ชื่อฉู่เฉียว
2249158397
3887145525
องค์ฮองเฮา
4167936755
กำลังตรัสถึง...
1743185555
3759071533
ฉู่เฉียวคือทาสหญิงคนหนึ่งแห่งต้ายง
2355567379
3397347855
ไม่คิดว่าต่อมาจะกลายเป็น
แม่ทัพหญิงแห่งเยียนเป่ย
3289179812
ไม่คิดว่าต่อมาจะกลายเป็น
แม่ทัพหญิงแห่งเยียนเป่ย
2606374782
ยามนี้เยียนเป่ยกับต้ายง
ตามจับกุมนางไปทั่ว
1638988856
วุ่นวายอึกทึกครึกโครม
2485901542
1453995691
แม้แต่เปี้ยนถังเราก็ยังไม่สงบ
3709986942
890965204
เช่อเอ๋อร์
3619511909
ตอนเจ้าอยู่ต้ายง
3812770088
ก็บอกว่าอยากสู่ขอฉู่เฉียวนี่
2561092833
993984772
เจ้าตั้งใจมองฝูเอ๋อร์ผู้นี้ให้ดี
2786183479
หน้าคล้ายฉู่เฉียวมากใช่หรือไม่
550944214
2365886927
เสด็จแม่ล้อเล่นแล้ว
2771053896
1337380208
ฝูเอ๋อร์จะเหมือนฉู่เฉียวได้อย่างไร
3335423742
องค์ฮองเฮา
2012625240
490231890
ตอนหม่อมฉันเร่ร่อนอยู่ข้างนอก
1894696198
เคยได้ยินว่ารัชทายาทเปี้ยนถัง
ไปเป็นทูตที่ต้ายง
2361712751
เคยได้ยินว่ารัชทายาทเปี้ยนถัง
ไปเป็นทูตที่ต้ายง
133379949
อยากแต่งงานกับ
สตรีในกองราชองครักษ์
3948924155
อยากแต่งงานกับ
สตรีในกองราชองครักษ์
4285784013
ไม่ทราบว่าฮองเฮา
3112059603
หมายถึงฉู่เฉียวผู้นี้หรือ
3482337129
ฝูเอ๋อร์
3262136034
2393927867
เจ้าอย่าโกรธเลย
ตอนนั้นข้าอยากแต่งกับนาง
2910064865
ก็เพราะนางหน้าตา
เหมือนเจ้าหลายส่วน
3714945436
ก็เพราะนางหน้าตา
เหมือนเจ้าหลายส่วน
145613143
แล้วข้าก็คิดว่าเจ้าจาก...
3265269144
โทษข้าไม่ได้นะ
2228285389
3851220517
เสด็จแม่อย่าตรัสถึงเรื่องเก่า
ต่อหน้าฝูเอ๋อร์เลย
3403746223
เสด็จแม่อย่าตรัสถึงเรื่องเก่า
ต่อหน้าฝูเอ๋อร์เลย
2443937043
ในเมื่อเจ้าบอกว่าเจ้าคือท่านหญิงฝู
3926932088
เช่นนั้นข้าถามหน่อย
1991540816
เจ้าจำได้หรือไม่ว่าเจ้า
มาอยู่เปี้ยนถังตอนกี่ขวบ
2425291351
เจ้าจำได้หรือไม่ว่าเจ้า
มาอยู่เปี้ยนถังตอนกี่ขวบ
1367967349
ตอนอายุหกขวบ
919579818
3945667261
ฝ่าบาททรงแต่งตั้งท่านพ่อ
เป็นผิงหนานอ๋อง
80320779
ท่านแม่เป็นฮูหยินพิทักษ์แคว้น
794422659
2984443851
พระราชทานจวนผิงหนานอ๋อง
ทางตะวันตกของเมือง
2411540337
หม่อมฉันจึงติดตามท่านพ่อท่านแม่
1517412921
3738357780
มาถึงถังจิงด้วยกัน
1697885716
ท่านหญิงฝูเป็นใครกันแน่
1176081703
4197757360
บิดาของฝูเอ๋อร์
251439279
คือผิงหนานอ๋อง
343826540
มารดา
2350751274
คือฮูหยินพิทักษ์แคว้น
997649677
เช่นนั้นเจ้าจำข้าได้หรือไม่
554663782
3426869680
หม่อมฉันจำได้ว่า
เคยเห็นฮองเฮาสามครั้ง
2841871126
ครั้งหนึ่งคืองานพระราชสมภพฝ่าบาท
2522699859
1284757442
อีกครั้งคือวันที่ฮองเฮาบวงสรวงขอพร
2802462284
และอีกครั้งคือวันเกิดรัชทายาท
4041327028
2510813039
แต่ล้วนเห็นจากที่ไกลๆ
3453582886
ไม่มีโอกาสได้เข้าใกล้ฮองเฮา
2068072019
3891808955
ท่านแม่เคยบอกว่า
2026523429
ตอนพระองค์กับนางยังไม่ออกเรือน
2654753306
3556356665
เคยเป็นสหายสนิทกัน
1379997531
เพียงแต่
995120827
ต่อมานางแต่งกับบิดาของฝูเอ๋อร์
1552691702
1447491313
จึงย้ายออกจากถังจิง
3222369487
ด้วยเหตุนี้
3664320330
3344444355
จึงค่อยๆ ห่างเหินกับเสด็จแม่ข้า
550064274
เสด็จแม่
763051876
เหตุใดจึงสงสัยว่านางไม่ใช่ฝูเอ๋อร์
2944109583
1866263185
แต่เป็นฉู่เฉียวเล่า
4050863734
เช่อเอ๋อร์
1688910068
อย่าว่าแม่สงสัยมากเลย
742802552
4008987924
เพียงแต่เรื่องนี้มีความสำคัญมาก
3174155432
เรื่องเกิดกะทันหัน
3275880176
3472979133
แม่ต้องซักถามให้แน่ชัด
4185737202
เสด็จแม่ทรงตั้งใจดี
2850191289
ลูกซาบซึ้งอย่างยิ่ง เพียงแต่...
1259942547
4071827848
ท่านหญิงฝูยังไม่หายดี
3502197463
วันนี้ก็เหนื่อยมาครึ่งวันแล้ว
4094415402
2640140415
หากเสด็จแม่ไร้ข้อสงสัยแล้ว
536855433
ลูกขอพานางกลับก่อน
865040406
1649372408
จะได้พักผ่อน
1040785456
ก็ดี
4187056319
เช่นนั้นวันนี้พวกเจ้าก็กลับไปเถอะ
3023277241
- ขอบพระทัยเสด็จแม่
- ขอบพระทัยฮองเฮา
670215687
ฮองเฮา กระหม่อมกล้ารับประกันด้วยชีวิต
2867017443
สตรีที่องค์รัชทายาท
แคว้นพระองค์พากลับมา
1801534604
สตรีที่องค์รัชทายาท
แคว้นพระองค์พากลับมา
3658602720
คือแม่ทัพแห่งทัพซิ่วลี่
126604200
1697880853
ฉู่เฉียว
1840485048
ใต้เท้าจ้าว
3875540173
ไม่ใช่ว่าข้าไม่เชื่อคำพูดท่าน
1415737561
3065462
เพียงแต่ข้าไม่เคยเจอฉู่เฉียว
ผู้เลื่องชื่อลือชาคนนั้น
4210006052
เพียงแต่ข้าไม่เคยเจอฉู่เฉียว
ผู้เลื่องชื่อลือชาคนนั้น
285706040
กับใต้เท้าจ้าวก็เจอกันครั้งแรก
1664136277
3796413121
แต่ว่าข้าเคยเจอ
ท่านหญิงฝูเมื่อเยาว์วัยจริง
3842828245
สตรีผู้นั้นที่รัชทายาทพากลับมา
2134498085
3329345415
หน้าตาคล้ายคลึงกับท่านหญิงฝูจริง
1770028202
1515845093
ฮองเฮา กระหม่อมเคยเป็น
1226377050
ที่ปรึกษาประจำสกุลมู่เหอแห่งต้ายง
3364818648
3078415090
เคยพบฉู่เฉียวหลายหน
3202214223
เยียนสวินถูกจองจำ
หลังเรื่องแท่นเก้าขุม
2363283227
เยียนสวินถูกจองจำ
หลังเรื่องแท่นเก้าขุม
1318048270
กระหม่อมกับคุณชายมู่เหอซีเฟิง
2131202642
เคยไปที่คุกจองจำ
1825141040
3038437903
เยียนสวินปกป้องฉู่เฉียวอย่างยิ่ง
3857031966
ถึงขั้นยอมเสียสละตัดนิ้วตน
2510399847
ตอนนั้นกระหม่อมก็อยู่ด้วย
3348692305
หลังเกิดเรื่องนี้
1525484817
เยียนสวินกับฉู่เฉียว
ก็เกลียดใต้เท้าซีเฟิงเข้ากระดูกดำ
1539069008
เยียนสวินกับฉู่เฉียว
ก็เกลียดใต้เท้าซีเฟิงเข้ากระดูกดำ
706424596
วางแผนสังหารคุณชายมู่เหอ
1654468189
1811129154
เรื่องราวครานั้น
452547751
เป็นจริงหรือเท็จ
3393473825
ฮองเฮาส่งคนไปตรวจสอบก็จะรู้
2075323850
2753182357
ฟังจากวาจาท่าน
695095109
2476146830
ดูไม่ใช่เรื่องเท็จ
2012154684
ใต้เท้าจ้าว
113762908
เชิญกลับไปก่อนเถิด
3168094030
2841734608
กระหม่อมทูลลา
1211361402
ฮองเฮา
970471756
แต่ยามนี้รัชทายาทยืนยันหนักแน่น
ว่านางคือท่านหญิงฝู
3417610406
แต่ยามนี้รัชทายาทยืนยันหนักแน่น
ว่านางคือท่านหญิงฝู
2978445383
พวกเรายังหาช่องโหว่ไม่ได้
224534437
3680778699
เช่นนั้นก็จับตาดูนาง
36013702
จับตาดูจวนรัชทายาท
1013771058
ข้าจะคอยดูว่า
1514812340
ท่านหญิงปลอมที่รัชทายาทพากลับมา
3892660906
จะสร้างเรื่องอะไรได้
3150936640
1899938422
พ่ะย่ะค่ะ
2512671301
จริงสิ
3411087227
2427419577
ลั่วอ๋องไว้ทุกข์ครบสามปีแล้ว
137915797
นับดูแล้ว
580712663
3881660981
ก็น่าจะอยู่ระหว่างทางกลับมาแล้ว
1841775795
กระหม่อมรับทราบ
1809060713
2793805111
กระหม่อมจะไปรับลั่วอ๋องกลับวังทันที
3519893346
1595539706
ลั่วอ๋อง
4043045037
ฮองเฮารู้ว่าท่านไว้ทุกข์ครบกำหนด
2933595607
จึงให้พวกข้ามารอที่นี่
1252206203
3185253110
รับท่านอ๋องเข้าวังร่วมสนทนา
1076086820
เหตุใดฮองเฮาจึงเรียกข้า
เข้าวังกะทันหัน
2463912419
เหตุใดฮองเฮาจึงเรียกข้า
เข้าวังกะทันหัน
3642970734
ใต้เท้าบอกก่อนได้หรือไม่
261705431
1208009756
ท่านอ๋องเข้าไปก็จะรู้เอง
1322553012
โปรดรอประเดี๋ยว
2932191829
ฉุนเอ๋อร์
3117967152
3819576562
ฉุนเอ๋อร์
2452478138
ข้ามีธุระ
1515075969
หลี่เยี่ยน ท่านเป็นใครกันแน่
2619206097
4022883497
เหตุใดฮองเฮาจึงเรียกท่านเข้าวัง
3555424321
- เขาเป็นใคร
- เจ้ากลับจวนก่อน
2023455344
- เขาเป็นใคร
- เจ้ากลับจวนก่อน
2354959494
ข้ากลับไปจะอธิบายกับเจ้าภายหลัง
3439789291
(ตำหนักปักษากราย)
2226759831
รัชทายาท ในวังมาถ่ายทอด
คำสั่งฮองเฮา
1825289303
บอกว่าท่านหญิงฝู
ได้กลับมาคือเรื่องน่ายินดี
3567993023
บอกว่าท่านหญิงฝู
ได้กลับมาคือเรื่องน่ายินดี
1495623079
จะจัดงานเลี้ยงในวัง
1293937386
เชิญท่านหญิงฝูเข้าวังเดี๋ยวนี้
282141067
เดี๋ยวนี้หรือ
2060510699
3353159291
เดี๋ยวนี้
3948740763
เจ้าจำไว้
1795853257
แม่เจ้าเป็นลูกคนเดียว
69901410
292191825
พ่อแม่ตายจาก
2858891589
ต่อให้มีสหายร่วมเผ่า
ก็ไม่มีใครเคยเจอเจ้า
910146842
ต่อให้มีสหายร่วมเผ่า
ก็ไม่มีใครเคยเจอเจ้า
2919901502
ไม่มีทางมองออก
1597532091
ผิงหนานอ๋องไม่ใช่ชาวถังจิง
959178754
2298166848
ญาติมิตรล้วนไม่อยู่ที่นี่
3941094692
ไม่ว่าพวกเขาจะพูดอะไร
258866442
2432555589
เจ้าอย่าเชื่อทั้งนั้น
4193609966
ในอดีตข้ากับชายาผิงหนานอ๋อง
รักใคร่ปานพี่น้อง
782913867
ในอดีตข้ากับชายาผิงหนานอ๋อง
รักใคร่ปานพี่น้อง
2560699645
ผิงหนานอ๋องพลีชีพเพื่อแคว้น
ในสมรภูมิไกลพันลี้
3962954679
ผิงหนานอ๋องพลีชีพเพื่อแคว้น
ในสมรภูมิไกลพันลี้
2551643894
เดิมข้าคิดว่า
15072795
ชายาผิงหนานอ๋องกับท่านหญิงฝู
โชคร้ายประสบเคราะห์
2979366595
ชายาผิงหนานอ๋องกับท่านหญิงฝู
โชคร้ายประสบเคราะห์
1766760908
คิดไม่ถึงว่าสวรรค์คุ้มครองท่านหญิงฝู
2166474621
2227616065
ข้ายินดีกับท่านหญิงฝูยิ่งนัก
2338983978
วันนี้จึงตั้งใจเชิญสหายเก่า
2505180010
1325163015
มาเพื่อท่านหญิงฝู
1728242820
3214558165
ลั่วอ๋องหลี่เยี่ยน
319507848
ถวายบังคมฮองเฮา
3826997637
3276270552
ท่านหญิงฝู
3478634651
2822658174
เจ้าคงไม่ได้ลืมแม้แต่ลั่วอ๋องหรอกนะ
468059871
เขาเป็นสหายกับเจ้าแต่วัยเยาว์
2588107468
ว่าที่สามีที่หมั้นหมายกัน
4194611124
4015564672
หน้าตาและนิสัยของเจ้า
เขาคุ้นเคยที่สุด
533288885
หน้าตาและนิสัยของเจ้า
เขาคุ้นเคยที่สุด
3184475466
คนอื่นอาจจะจำเจ้าผิด
1718898282
แต่เขาไม่มีทางแน่
703977922
3003745253
ลั่วอ๋อง
418650999
เจ้ากับท่านหญิงฝูหมั้นกันด้วยบัญชาพ่อแม่
2836695069
ก็ไม่ต้องมากพิธี
902539710
249399474
เจ้าไปนั่งข้างท่านหญิงฝูเถอะ
2454409683
หลังจบงานเลี้ยง
1189299098
4251164772
ข้าจะให้กรมพิธีการเลือกฤกษ์ดี
366827725
930720447
จัดพิธีให้พวกเจ้า
1779544537
ลั่วอ๋อง
3139769209
3827953331
เป็นอะไรไป
1845758810
เจ้าไม่เจอท่านหญิงฝูมานาน
802341710
404180883
ไม่ควรดีใจหรอกหรือ
139785699
หรือว่าคนตรงหน้าเจ้า
4083014753
164157054
ไม่ใช่ท่านหญิงฝู
3603494523
ลั่วอ๋อง ตอบข้ามา
1572495315
สตรีเบื้องหน้าเจ้าผู้นี้
636153923
2930754760
ใช่ท่านหญิงฝูหรือไม่
2717994437
ทูลตอบฮองเฮา
2709945442
กระหม่อมไม่ได้เจอท่านหญิงฝูมาหลายปี
3002473260
หน้าตาเปลี่ยนไปก็เลี่ยงได้ยาก
2343958291
กระหม่อมขออนุญาตคุยกับ
ท่านหญิงฝูเป็นการส่วนตัวได้หรือไม่
1485050531
กระหม่อมขออนุญาตคุยกับ
ท่านหญิงฝูเป็นการส่วนตัวได้หรือไม่
294297536
ลั่วอ๋อง
3417639012
ข้าไม่รู้ว่าเจ้าเป็นใคร
2444599839
1427731768
แต่เจ้าไม่ใช่ท่านหญิงฝูแน่
496851758
เจ้าคิดจะทำอะไร
4271063064
เจ้าฆ่าข้าตอนนี้ง่าย
1743894495
2840684836
แต่เจ้าจะทำหลี่เช่อเดือดร้อน
288766712
เจ้าเองก็ไม่อาจรอดชีวิต
ออกจากวังหลวง
2328967264
เจ้าเองก็ไม่อาจรอดชีวิต
ออกจากวังหลวง
3636479716
ข้าอยากให้ท่านออกไปยืนยัน
2120516106
ว่าข้าคือท่านหญิงฝู
1241335264
ช่วยข้า
519188295
ก็เหมือนช่วยหลี่เช่อ
2280816289
885639014
ข้าจะอยู่ข้างหลังท่าน
502805376
ถ้าท่านพูดผิดสักคำ
4137622548
ข้าจะปลิดชีวิตท่านตรงนั้นทันที
3987853037
2310886633
เจ้าตอบคำถามข้าสามข้อ
2829408789
เมื่อเจ้าตอบหมด
1074998736
1757180295
ข้าจะออกไปกับเจ้า
2021851579
พูดมา
2618526254
คำถามแรก
2854051532
เจ้าเป็นใครกันแน่
1088727699
3477386097
แม้หน้าตาเจ้าจะคล้าย
ฝูเอ๋อร์อยู่หลายส่วน
1477735826
แม้หน้าตาเจ้าจะคล้าย
ฝูเอ๋อร์อยู่หลายส่วน
4255203231
เมื่อครู่แม้แต่ข้ายังเกือบจำผิด
2753497757
แต่เจ้าไม่ใช่นาง
11306540
ฝูเอ๋อร์ตายไปแล้ว
540628130
เจ้าเป็นใครกันแน่
4287059747
ข้าไม่ใช่ชาวเปี้ยนถัง
3340309611
1741579988
ข้ามาจากต้ายง
89825346
เป็นทาสคนหนึ่ง
1142939656
1876055038
ตอนหลี่เช่อเป็นทูตที่เมืองเจินหวง
3385072990
พวกเรารู้จักกันที่นั่น
4046851428
1297435253
ดี
231893794
คำถามข้อที่สอง
4272984807
เหตุใดจึงสวมรอยเป็นท่านหญิงฝู
1589692721
4287378733
เจ้ามาที่นี่มีจุดประสงค์ใด
3155092103
เป็นเพราะข้า
1024970546
2844959008
จึงเกิดเรื่องมากมาย
1192536175
และเดือดร้อนหลายคน
687196504
754935889
บัดนี้เยียนเป่ยกับต้ายง
ต่างประกาศจับข้า
1354352369
หลี่เช่อทำเพื่อช่วยข้า
1483939659
1373025198
จึงพาข้ากลับมาจากเยียนเป่ย
4046921920
เหตุการณ์คับขัน
จึงโกหกว่าข้าคือท่านหญิงฝู
16366149
เหตุการณ์คับขัน
จึงโกหกว่าข้าคือท่านหญิงฝู
3411017653
ข้าไม่สนใจชีวิตตัวเอง
1127124747
แต่หลี่เช่อทำเพื่อข้า
3993822718
2573893822
ต้องเสี่ยงอันตรายอย่างมาก
3188816955
ข้าไม่อยากให้เขาบาดเจ็บ
1412367206
3950986151
เพราะข้าอีก
2303140805
คำถามที่สาม
2755295989
คืออะไร
710599540
3927970299
คำถามที่สาม
3740176297
เป็นการแลกเปลี่ยน
2893922362
ข้าอยากให้เจ้ารับปากข้าเรื่องหนึ่ง
2799046788
องค์ฮองเฮา
184404104
สตรีเบื้องหน้าผู้นี้
2208078
2331815032
คือท่านหญิงฝูที่หายตัวไปหลายปีจริง
1323553143
3939775763
ท่านหญิงฝูได้กลับมา
เป็นเรื่องน่ายินดียิ่งนัก
3382795267
เพียงแต่กระหม่อม
ไม่ได้เจอท่านหญิงฝูหลายปี
1958695420
เพียงแต่กระหม่อม
ไม่ได้เจอท่านหญิงฝูหลายปี
1311511694
ความรู้สึกย่อมห่างเหิน
1562675242
วิวาห์ยามนี้
4121358665
2379171724
อาจจะไม่เหมาะสม
2189341250
หลี่เยี่ยนขอบพระทัย
ความตั้งใจดีของฮองเฮา
1168000154
หลี่เยี่ยนขอบพระทัย
ความตั้งใจดีของฮองเฮา
195018137
วอนขอพระนางทรงอนุญาต
2633118453
เรื่องการแต่งงาน
583488833
2409351805
ค่อยหารือภายหลัง
1874095279
ได้ยินว่าหลังท่านหญิงกลับมา
2663938269
ก็พักอยู่ที่จวนรัชทายาท
2975624262
มีรัชทายาทดูแล
4112534335
4184004122
ลั่วอ๋อง
2260555019
ขอบคุณรัชทายาท
1989786601
หลี่เช่อ
2224431490
ข้ามีเรื่องหนึ่งไม่เข้าใจ
2991371788
2787657788
ท่านเป็นรัชทายาทสายตรง
ของฮองเฮาเปี้ยนถังไม่ใช่หรือ
3246221112
เหตุใดนางจึงหวั่นเกรงท่านเช่นนี้
1689871565
540041727
ในเชื้อพระวงศ์
4222267938
2730169960
สายเลือดคือสิ่งที่ไร้ประโยชน์ที่สุด
1614143851
เสด็จพ่อข้าเพื่อชิงบัลลังก์
842906985
1722578300
จึงสังหารรัชทายาทเม่าเฉิง
พี่ชายตนเอง
737948958
จึงสังหารรัชทายาทเม่าเฉิง
พี่ชายตนเอง
4249962122
แล้วส่งชางอ๋องน้องชายร่วมอุทร
ของรัชทายาทเม่าเฉิง
2787387324
ไปกักบริเวณที่เมืองจิ่นอันห่างไกล
1412810593
1804913404
ลั่วอ๋องหลี่เยี่ยน
2650220674
ก็คือสายเลือดเพียงหนึ่งเดียว
ของชางอ๋องที่วายชนม์
1318651056
ก็คือสายเลือดเพียงหนึ่งเดียว
ของชางอ๋องที่วายชนม์
2424045945
ดังนั้นลั่วอ๋อง
167567111
แม้มีศักดิ์แต่งตั้งเป็นอ๋อง
4142867236
แต่เป็นทายาทอ๋องต้องโทษ
1271516088
ใช่
2339891498
เสด็จแม่ข้า
4112687669
คือสตรีที่กล้าหาญและมองการณ์ไกล
1029891026
1410966311
แต่เรื่องความรู้สึก
กลับเย็นชากว่าคนทั่วไป
1511918285
ข้าโตมากับแม่นม
2840928943
ตอนข้าเยาว์วัย
1484464460
ทุกครั้งที่ข้าอยากกอดนาง
1564463987
78870503
จะถูกนางผลักออกอย่างเย็นชาเสมอ
646868710
หลังเติบใหญ่
1758265492
1606194779
พบว่าเทียบกับข้าแล้ว
3270340240
เหมือนนางจะสนใจอำนาจมากกว่า
2158243194
1313655673
ขอเพียงข้าออกห่างอำนาจยิ่งขึ้น
3496859374
นางก็จะยิ่งยิ้มแย้มให้ข้าอย่างอ่อนโยน
3892950240
2262284603
ดังนั้นหลายปีมานี้
2935813295
ข้าจึงแสร้งเป็นคุณชายเสเพล
เจ้าสำราญมาตลอด
668934755
ข้าจึงแสร้งเป็นคุณชายเสเพล
เจ้าสำราญมาตลอด
112115339
ก็แค่สาวงามสายลับไม่กี่คน
173241738
3251031410
ข้าเคยรับมือกับจารชนฝีมือเหี้ยม
ในสำนักชิงซาน
1253649266
ข้าเคยรับมือกับจารชนฝีมือเหี้ยม
ในสำนักชิงซาน
747504184
ที่หมายปลิดชีพข้ามานับไม่ถ้วน
1199289576
หลี่เช่อ
3293666866
1885011691
ท่านวางใจ รอแผลที่มือข้าหายดี
3356379483
ไม่เพียงปกป้องท่าน
163429381
951909849
ข้าจะเอาทุกอย่าง
ที่ควรเป็นของท่านคืนให้ด้วย
4220639702
ราชาซีเหมิง
2552673611
3365424626
วันนี้เมืองลี่อันจะเป็นที่ฝังศพเจ้า
1821293405
นาง จำเป็นต้องตาย
1862086482
872523119
ช่วยด้วย
4249758179
ท่านคือลั่วอ๋องแห่งเปี้ยนถัง
เชื้อพระวงศ์สูงศักดิ์
54527753
ท่านคือลั่วอ๋องแห่งเปี้ยนถัง
เชื้อพระวงศ์สูงศักดิ์
434890341
อย่านะ อย่านะ
562522423
จูเก่อเยว่
1022418138
มีชีวิตต่อไป
3390664234
2847015594
ต่อให้ต้องทุบผืนน้ำแข็ง
2601298470
ก็ต้องตามหาให้เจอ
2443957744
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
586348460
4177574785
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
311080122
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
2518968671
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
196382434
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
3925206575
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
3354001820
2580881096
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
1631367292
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
1414839734
551951281
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
3317701780
1588254763
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
1424787281
603846025
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
1590399589
923358480
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
1428031589
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2082431160
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
1149492534
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
790664090
921679621
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3551236708
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
2196019263
1726244591
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
3408384465
2946208637
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2615632282
243894830
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2189797910
44119207
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
1064625658
486265755
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
1046162533
2064498061
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3428651003
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
4193846778
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
4121503931
1645931536
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
1163037128
309748131
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
3919017555
2150348199
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
237161020
2573811187
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
874206220
4001161192
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2234973569
287365966
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪